João, tudo bem? Bom dia, amigo.
Estou com o Léo aqui, que falou com você agora cedo, né?
Então, essa é a planilha que a gente tem do Drive.
Na verdade, assim, a ideia era a gente até fazer um hub, né?
Com módulos aí de ferramentas, e uma delas é esse mapa.
Qual o nosso objetivo?
O nosso objetivo é mapear as cidades.
A gente tem um articulador político, que é o cara que tem uma visão mais macro de determinada região.
São poucos.
E aí, em cada cidade, geralmente, a gente tem um líder, desculpa, um coordenador.
E o coordenador tem os seus liderados.
Então a gente queria trazer isso tudo para dentro dessa planilha, desse material
E aí também a gente tem informação, aquele líder está com alguma dobrada
Eu não sei se você conhece o jargão político, dobrada é qual federal que está junto com o Edson
O cara fala assim, aquele líder está ajudando na dobrada com a Dani Cunha
Ah, ele está ajudando a dobrada do Hugo Leal
Então a gente teria essa informação também na planilha
Você vai ver os dados aí
Qual o objetivo da planilha?
O objetivo da planilha é a gente enxergar o estado como um todo
Ver as cidades que a gente tem carência
Que a gente não tem nenhuma liderança
Uma coordenação
Ah, ela também vai servir
Ah, eu tenho um evento na região tal
Então eu vou filtrar todas as pessoas daquela região ou daquela cidade
Vou comunicar, olha, o deputado vai estar fazendo aqui um evento nessa cidade
Eu preciso mobilizar vocês para participarem
Enfim, outras coisas também, rota de entrega de material
Ah, vai sair material gráfico aqui para uma região
Então eu posso tentar já fazer uma rota considerando as pessoas que estão ali naquela...
Isso vai fazer uma espécie de filtro, né?
Exatamente.
Enfim, a gente vai pensando ali as informações que a gente precisa.
E aí a ideia é que a gente, com a planilha pronta, a gente permitiria algumas pessoas também
selecionadas para alimentar.
Ah, tem uma liderança minha lá no Rio.
Lá ela já...
Uma pessoa já habilitada para
colocar na planilha
uma nova liderança que chegou.
Para a coisa ser muito dinâmica.
Aliás, a gente tem pouco tempo.
Então,
essa é a proposta da planilha.
Falar mais alguma coisa, Léo?
Não, acho que é isso.
E...
Essa questão que o Levi falou
Tipo de um braço, de uma ferramenta de gestão também
Que a gente tem que controlar até as tarefas
De repente, aquele usuário
[nome incerto: “Levi Carnela”]
E o usuário Léo
Eles tem o mesmo nível de acesso
Para ter acesso a um Kanban de tarefas pendentes
Sim, sim
Entendeu?
E um desdobramento maravilhoso também
Seria a gente ter uma agenda online
Onde o Edson consiga ali
Só através de um link simples
abrir a agenda e já atualiza, atualiza
pra todo mundo que é necessário aqui.
Aí seria legal,
que aí eu não sei o nível disso, né?
Até de repente
chegar um alerta
pelo nosso WhatsApp.
Eu sei que você tá com a API do WhatsApp também [termo “API” obtido na revisão automática; conferir no áudio].
De repente você consegue, poxa,
cada nova agenda cadastrada, chega
uma mensagem do nosso WhatsApp aqui
dos coordenadores geral da campanha.
Enfim,
deixa Deus te usar aí.
É isso aí, garoto.
Um abraço aí, sucesso aí nessa etapa aí, valeu!